01:00 da madrugada

01:00 da madrugada é o horário de conexões. É a hora onde mais acontecem as chamadas abduções, ativações e atualizações de chakras. É uma hora tremendamente forte. O pico energético dessa hora é por volta de 01h11min, e vai suavizando até a próxima hora, onde já entra noutro ciclo de energias.

Esse horário de 01:00 da manhã é um horário também onde as grandes naves-mãe começam a preparar seus campos de energia para atuações mais diretas no Plano Físico Terrano. É o horário onde os vales das sombras recebem os chamados "avisos imediatos para as próximas duas horas". (Horas essas futuras, que serão informadas nas próximas postagens).

É a hora onde, se você estiver bem relaxado, conseguirá receber mais facilmente as atualizações e ajustes em seus chakras. É a chamada "Hora da Experiência" onde, se você  pretende ter uma ideia revolucionária estando dormindo nesse horário, preferencialmente, e tendo indo deitar-se com o sentimento de trazer algo novo, você conseguirá mais facilmente trazer essa IDEIA para a fisicalidade, de forma mais clara.

Até a próxima hora!

Gabriel RL

(Horário de Verão / *Fuso horário? - os mentores seguem o fluxo da Terra. A Lei da Física é respeitada, logo, o horário de verão / fuso também. Considera-se o de verão / fuso onde estiver atuante).

*Ajustar de acordo com a sua localização geográfica, no momento.
-------------
 02:00 da madrugada

02:00 da madrugada é o horário de início das coletas energéticas. Tudo que foi semeado ao longo das horas anteriores é colhido pela hoste angélica especializada para esse trabalho. É o horário também onde velhos miasmas são limpos, através das boas ações dos seres devotados à Luz, na superfície. É o horário de profunda conexão com o EU Divino de cada ser.  

Esse horário, quando se está dormindo profundamente, é o horário onde a maior parte, senão toda, sobrecarga energética, mental e física podem ser aliviadas, pois devido a conexão com o seu EU Divino, você é naturalmente transportado para uma câmara especial de relaxamento e re-energização.

É o horário também onde as forças negativas e seus representantes começam a ficar inquietos, pois grandes movimentos que lhes atormentam aproximam-se e eles não os querem de forma alguma. É o horário onde "Os Anjos preparam suas trombetas antes de soprá-las".

O ideal seria que nesse horário se estivesse bem relaxado e dormindo, para que os acessos aos processos mais profundos pudessem acontecer de maneira mais eficiente. De qualquer forma, estar sintonizado mesmo que acordado, colocando-se a disposição das forças superiores que atuam neste horário, com certeza você terá grandes resultados energéticos que o ajudarão nas demais horas.

Até a próxima hora!

Gabriel RL

 (Horário de Verão / *Fuso horário? - os mentores seguem o fluxo da Terra. A Lei da Física é respeitada, logo, o horário de verão / fuso também. Considera-se o de verão / fuso onde estiver atuante).

 *Ajustar de acordo com a sua localização geográfica, no momento.
-------------

‎Gabriel RL‎ 
para
 Sementes das Estrelas
21 h ·

AS 24 HORAS E SUAS IMPORTÂNCIAS ENERGÉTICAS (03:00)

03:00 da madrugada

03:00 da madrugada é uma horário de transição intensa e de forte atuação das forças negativas - uma espécie de grito pelo intenso trabalho de Luz que está sendo feito - pois, neste horário, grandes naves-mãe se aproximam ainda mais da humanidade Terrana e liberam Scout ships para adentraram aos planos mais densos e neutralizarem algumas correntes negativas. Assim, as forças escuras ficam tremendamente agitadas e nervosas, uma vez que "seus terrenos estão sendo invadidos". As forças escuras também costumam zombar desse horário devido a Jesus ter deixado o plano físico, quando na cruz, justamente às 03:00h da tarde, então, as forças escuras tentam zombar dele as 3:00 da manhã, causando tremenda agitação.

Nesse horário, como já dito, há uma grande quantidade de espíritos vagantes, pois os portões das prisões plásmicas anteriormente abertos, estrategicamente, e os resgates finais desse horário acontecem. Este também é conhecido como o horário de transição, pois a partir desse horário, as energias começam a ficar mais sutis após o grande trabalho / movimento das naves de resgate.

É um horário também onde os poderosos anjos guardiões atuam, emitindo para os seus "pupilos" toda ajuda possível para um novo dia que em breve vai despontar. Se estiver acordado nesse horário, mentalize seu anjo da guarda e receba essa benção dele que pode ser uma orientação para resolução de um problema ou mesmo sinais para você conseguir o que tanto deseja e que esteja em alinhamento com seu plano de alma. Se estiver dormindo, não se preocupe, da mesma forma você estará ainda mais na sintonia dele e pronto (a) para receber as instruções.

Por fim, esse horário também, por ser um horário de transição de forças atuantes, podem acontecer muitos fenômenos quânticos, como ouvir barulhos na casa quando não se tem ninguém além de você, portas abrindo, pratos e talhares batendo como se tivesse pessoas, pessoas na cozinha, por exemplo, fazendo uma refeição. É um horário onde há a maior intensidade de cruzamento de planos e percepções sensoriais disso.

Até a próxima hora!

Gabriel RL
-------------
 04:00 da madrugada é um horário muito sutil, de energias leves e harmonizantes. Nesse horário os planos astrais, especialmente do astral inferior, tornam-se mais tranquilos. Espíritos vagantes e alguns deles desesperados, conseguem, finalmente descansar um pouco, saindo um instante de suas angustias e desesperos. É a hora que eles finalmente dormem e relaxam, recebendo os eflúvios mais sutis das altas esferas de Luz e nesse processo, comecem seus regressos a consciência pacifica.

Esse também é o horário do "Eureca!". Quando grandes ideias surgem, tanto se você estiver acordado como dormindo. Muitos inventores da história conseguiram seu "Eureca" neste momento. Livros inspirados começaram e foram finalizados neste horário, canalizações e grandes composições. Assim como citado no informativo de 01:00, é um horário de IDEIAS, mas as 04:00 é muito mais intento essa energia criativa. A harmonia contida nessa hora é um verdadeiro bálsamo para mente, corpo e espírito.

As forças escuram não gostam nem um pouco dessa hora pois eles ficam completamente neutralizados, sem qualquer ação mais extravagante pois a energia que ronda nesse horário é como se fosse um calmante, e até mesmo o mais estressado dos seres acaba "embebedando-se" com essas radiações sutis.

É o horário também onde parte da grande legião de Maria vem a Terra, preparar novamente o ambiente para descida pessoalmente dela, nas horas seguintes. (Falarei sobre isso quando for citar as 18:00)

Esse horário é o horário também chamado "Horário Dévico", pois os Devas da Natureza estão já bem ativos nesse momento preparando as "Poções" de energias para o amanhecer em breve. Deixar um copo com água e pedir que as 04:00 (caso você esteja dormindo ou mesmo acordado) os Devas coloquem suas Poções de Luz no copo para você beber imediatamente, estando acordado, ou quando acordar.

Até a próxima hora!

Gabriel RL

(Horário de Verão / *Fuso horário? - os mentores seguem o fluxo da Terra. A Lei da Física é respeitada, logo, o horário de verão / fuso também. Considera-se o de verão / fuso onde estiver atuante).

*Ajustar de acordo com a sua localização geográfica, no momento.
----------
 05:00 da madrugada

05:00 da madrugada é a hora da Alta Magia. A hora da maior harmonia e paz de espírito. É o momento em que as grandes Frotas Estelares projetam todas as suas Luzes na superfície da Terra, reativando pontos de Luz e intensificando o processo de harmonização dos três reinos da natureza do ser: Corpo, Alma e Espírito.

O Reino Dévico trabalha muito ativamente, neste momento, preparando os receptores especiais que farão a assimilação das Energias Solares, e as utilizarão na natureza, da melhor maneira possível. É uma excelente hora tanto para se estar dormindo como para se estar acordado.

É uma poderosa hora de realinhamentos e curas profundas. É chamada também de “A Hora do Aroma das Matas" quando, verdadeiramente, aquela atmosfera das matas frondosas percorre os ambientes purificando e suavizando a energia. Essa brisa cura, eleva e fornece energia para o dia que está nascendo. Estar acordado, nesse momento, para receber estas energias seria muito bom, no entanto, estar dormindo não afeta negativamente o processo em você. Ele ocorre da mesma forma.

É um horário muito apropriado para que você harmonize-se com as suas cobranças energéticas (Carma). Espíritos de velhos tempos que por algum motivo ainda estejam presos a você através da justa Lei Cármica, os chamados cobradores, obsessores... É um momento apropriado para que você envie a eles todo seu Amor, pois essa hora potencializa essa ação. Focar na cura e no amor direcionado a esses seres, nesse horário, ajudará muito na libertação tanto a deles quanto a sua, desobstruindo questões e áreas da sua vida que possam estar obstruídas.

Tomar banho de cachoeira, rio ou mar nesse horário é um potente regenerador orgânico, sendo de grande influência na regeneração celular de quaisquer porções do seu corpo que possam estar em desequilíbrio.

E, por fim, é um horário das bênçãos dos Pretos Velhos e Pretas Velhas dos Reinos da Luz, dos grandes Caboclos das Matas e das Sereias dos Mares. É um horário muito espiritual.

Até a próxima hora!

Gabriel RL

(Horário de Verão / *Fuso horário? - Os mentores seguem o fluxo da Terra. A Lei da Física é respeitada, logo, o horário de verão / fuso também. Considera-se o de verão / fuso onde estiver atuante).

*Ajustar de acordo com a sua localização geográfica, no momento.
--------------

