Por que o despertar da consciência é importante?

Quando iniciei o despertar da minha consciência há poucos anos atraz eu fiquei maravilhado e saí estudando tudo que encontrava, textos, vídeos, etc e me filiando a vários grupos e canais da área.

Mas logo começou um movimento aqui dentro do meu coração, pois havia pouca ou muita coisa misturada o que me fez questionar aquilo. Não, não quero isso, não deste jeito. Sou extremamente exigente. Comigo é somente sim ou não. Nada de talvez, de morno, de meio termo. Então parei com tudo. Parei de ler, de assistir e sai de todos os grupos e canais. Algum tempo depois estava assinando somente um canal sobre a área.

Mas a boa semente plantada que estava lá em meio a algumas mensagens duvidosas, infiltradas, a semente estava plantada e me chamou de volta. Então voltei, mas agora com muito critério e escolho bem poucos canais e apenas um grupo no Facabook. Mas mesmo assim ainda me apareceram dúvidas, pois era tudo muito bonito, diferente de tudo que eu havia visto, ouvido e lido até agora na minha vida. De início eu pensei assim: é hora de eu encostar todas as minhas atividades que passei a vida inteira fazendo com informática e começar com os assuntos do despertar, criar um site, um canal, escrever, etc. E ia trabalhar apenas para fazer o básico mas meu foco seria no despertar. Eu achava que a coisa ia acontecer logo, o Evento, o grande trabalho com o despertar então eu tinha que cuidar. Mas não rolou, não ainda, pois percebi que não eram as mensagens que deveriam me falar e me convencer. Ninguém deveria me convencer, mas eu próprio, meu coração que deveria me convencer. E nada de pressa, nada de precipitação, continue fazendo o que sempre fez, pois isso faz parte do grande plano para a minha vida, para minha missão aqui na Terra. Então guardei todo o material que vinha coletando e criado sobre o despertar e atualmente concentro meu foco de estudo e trabalho na informática, especialmente na programação e servidores. Curioso é que quando ia escrevendo "concentro meu foco" eu percebi sutilmente que agora não é mais assim que as coisas acontecem comigo. Não decido mais sozinho as coisas da minha vida, aliás, acho que nunca decidi sozinho, mas antes eu acreditava que decidia e hoje eu sinto, pressinto, percebo que não é assim. Veja um pequeno exemplo e "não acredite em mim", deixe teu coração te dizer se tem sentido: quando "decido" fazer algo, começo a pesquizar e geralmente guardo o conteúdo em arquivos texto do LibreOffice, depois vou ler e estudar para fazer minha filtragem, resumo e traduções (a maioria do que estudo sobre informática está em inglês). Então começo a criar meu material que será divulgado em repositórios do GitHub, sites, artigos do blog ou em livros. Mas este processo até chegar ao final é todo cheio de acontecimentos que me levam de um lado para outro. Sou acometido por reflexões sobre algo, algo fica muito trabalhoso e procuro uma alternativa mais simples e viável. Outras vezes abandono a ideia original e abraço outra. É assim, como aquela história do breadcrumb, da trilha de migalhas de milho que meus amigos e mentores vam deixando para que eu siga. Como eu hoje acredito em Deus pra valer em meu coração, visto que meu coração juntamente com minha inteligência me dizem que não poderia ser diferente, então atualmente eu aceito estas "dicas" que me chegam e vou seguindo de acordo com elas. Mas parece que sempre foi assim em minha vida. A diferença agora é que estou percebendo, sentindo e dando uma chance para eles. Isso faz grande diferença. Veja abaixo algumas reflexões sobre o porque eu acredito e vejo a grande coerẽncia de tudo isso. Também, como confio, peço que me orientem e que até interfiram, caso eu tome uma decisão que não é a mais adequada para a minha vida e para a nossa missão aqui na Terra. Me ajudem, me guiem e interfiram em minhas ações.

Se este mundo não existisse deveria existir, pois é o melhor mundo que já conheci.

- Amor e amor incondicional. Praticamente todos que nos entregam mensagens dizem queu o amor é o que há, a maior força do mundo.
- Perdão e agradecimento. "Perdoa, não sabem o que fazem". Muitas vezes não é pessoal. Dai graças por tudo.
- Justiça
- Respeito
- Nada de preconceito, nem discriminação mas respeito mútuo
- Sem julgamentos
- Acolhimento, aceitação de como somos e que somos importantes e amados e todos os outros também
- Resposta para perguntas não respondidas: de onde vim?, para onde vou?
- Sentimento da unicidade e de família global, sem distinção, todos irmãos
- Isso faz muito mais sentido para uma missão de vida do que tudo que eu aprendi, já li ou escutei por aqui.
- As mensagens que nos chegam são um oásis em meio as agruras deste mundo feio e cruel. As próprias pessoas que nos divulgam as mensagens foram selecionadas com critérios elevados: cheias de amor, carinho e valores morais elevados. Claro que ainda podem existir os feios lobos que se enfeitam com peles, voz e palavras de cordeiro, portanto precisamos ficar atentos ao que diz nosso coração e intuição principalmente.

- As mensagens nos mostram um Deus com um amor incondicional por todos os seus filhos, sem nenhuma exceção, inclusive por aqueles que se esqueceram dele. Todos são destinados ao amor, mesmo que não seja hoje, amanhã ou depois. Nada de inferno e condenação para os desobedientes e ímpios. O que é coerente para um Deus que é Deus mesmo e que ama a todos os seus filhos incondicionalmente sem prediletismos.

- Algo muito bonito e consolador: não estamos sós. Deus nunca nos abandona. Tem muita gente boa que está cuidando diretamente de cada um de nós. Precisamos sentir e deixar que eles nos ajudem. Nos momentos escuros ajuda lembrar disso. Mas lembrar que podemos e suportaremos todos os grandes problemas que poderão vir até nós é algo que é promessa e faz sentido. Veja, se Deus é onipotente, onisciente, onipresente e oniamor (amor total e incondicional) por todos os seus filhos, então lógico que Ele cuida de cada um de nós. Resta saber se nós confiamos nisso e se nós damos espaço para que nossos amigos: Deus através do nosso Eu superior, que nos acompanha desde que nascemos e dos nossos mentores espirituais. Deixe seu coração esclarecer tudo isso para você e te mostrar a verdade.

- A coisa mais marcante para mim destas mensagens que nos chegam é isso "não acredite em nada, questione tudo, inclusive estas mensagens que levamos para vocês. Pergunte ao seu coração e a sua intuição. Estas são as únicas fontes da verdade". Isso me agradou muito, pois a verdade foi algo que persegui a vida inteira, doesse a quem doesse e nada, nada mesmo, de crenças, de superstições, de acreditar em algo somente porque alguém ou até todos os demais acreditam. Não, meu coração precisa confirmar. Eu e ele sempre damos a palavra final sem precisar da ajuda de terceiros.

- Amor, liberdade, tolerância, respeito, humildade, perdão, não julgamento, gratidão por tudo, estão presentes em quase todas as mensagens.

- Em toda a minha vida até agora nunca vi algo tão bonito como o mundo descrito pelas mensagens sobre o despertar e a espiritualidade que tenho visto. Se tudo isso não fosse verdade então eu preferiria viver com esta fantasia, pois a realidade do nosso mundo é algo muito feio. Tem mais, todos estes bonitos valores eu persegui em toda a minha vida, o que faz com que ressoem com meu coração, então são verdadeiros, pois pelo menos eu os vivo e por mais que seja difícil encontrar pessoas ao meu redor que pense de forma parecida, ainda assim neste grande mundo da internet tenho encontrado várias pessoas que pensam como dessa forma e que inclusive são melhores que eu, com mais amor, compaixão, o que se percebe clara e facilmente.

Precisamos ter o discernimento mental e espiritual que é capaz de perceber textos e áudio que são vindos de Deus.
Com este discernimento somos capazes de perceber que certos textos e vídeos são vindos de Deus. Por outro lado atentos para separa o joio do trigo. Isto há muito me acompanha pois passei quase 20 anos da minha vida praticamente como ateu pelo fato de ler o velho testamento e não admitir que certas ações tenham sido praticadas por Deus. Como eu tive a coragem de concluir: pode ser o Satanás, mas Deus não. Fico muito curioso pois quase todos que conheço são católicos ou evangélicos e nunca vi nenhum deles com tais questões. Todos aceitas que Deus tenha cometido tais atrocidades como ordenar a morte de todos os homens, mulheres e crianças de certa cidade.

É confortante saber que fomos tão bem feitos ao ponto de sermos capazes de conhecer, de perceber, de entender uma mensagem que é vinda de Deus sem a ajuda de terceiros. Isso é gratificante e muito importante para cada um de nós. É verdade que nem todos AINDA podem fazer isso, mas somente o fato de isso estar disponível, de ser possível e para todos é muito bom.

Sem essa percepção podemos acreditar que fomos abandonados por Deus. Era este meu sentimento anteriormente ao ver crianças morrendo de fome em favelas. Está apenas com um mês e pouco mais que comecei a tomar conhecimento das mensagens divinas e tanta coisa já mudou na minha vida. Tudo tem um tempo para acontecer, é verdade. Saber que Deus está cuidando da gente e que cuida como deveria cuidar, ou seja, da melhor forma e que nunca nos abandonou, nunca mesmo, é muito confortante. Outra coisa que é muito bonito é o amor, o Amor incondicional, que praticamente impera em todas as mensagens divinas, assim como o perdão, o acolhimento e a gratidão. Nada poderia ser mais bonito e mais coerente. Se não for assim não é coerente.

Não tenho vontade de receber nada mas de dar, de fazer, de ajudar

Um grande sonho

Apenas um único sonho tenho na vida: o de ver todos os seres humanos vivendo como uma grande e unida família.

Aqui sinceramente não tentarei te convencer de que estou certo, pelo menos tenho isso como propósito, cada um de nós amadureçerá ao seu tempo e com total liberdade.


