Todos os governos e países do mundo se alinharam 

20/07/2018	de Autor Indefinido

Mensagem Canalizada em 11 de Julho de 2018 – Saint Germain

“Parabéns! Já começou!”

Digamos que neste dia “começou”, querido. O que você faria então? Você pularia para cima e para baixo? Você dançaria nas ruas? Você beijaria seu parceiro? Você gritaria dos telhados? Bem, é melhor você ir e fazer todas essas coisas, pois de fato já começou, e mais cedo que esse dia!

Começou a sério no dia em que eu te disse que foi lançado em maio. (Nota: em 22 de maio de 2018 recebi uma mensagem pessoal de St. Germain que não foi publicada). Esse foi o dia, a madrugada, quase meia-noite, quando te acordei da sua cama e pedi para você se levantar para levar minha primeira mensagem para você. Esse foi o dia em que a Deus Mãe liberou totalmente suas bênçãos sobre todos aqueles que vivem em Gaia. Os recursos financeiros, amor e gratidão estão fluindo com força total desde então. Ele tinha algumas maneiras de chegar até você e seus amigos. Então, agora, é quase meio de julho e finalmente chegou à sua porta. Você só precisa ouvir o sino!

Faça o que você desejar para celebrar, mas saiba que está aqui na íntegra AGORA. Todos os governos e países do mundo se alinharam e fizeram o que era necessário para que essa benevolência ocorresse. Muitos de seus líderes terão deixado o cargo quando o público souber o que aconteceu. Alguns não estavam de acordo com as mudanças e não estavam servindo a Luz. Então, eles foram ou serão removidos. Todos tiveram uma escolha. Alguns não escolheram a Luz, mas esse número é minúsculo comparado àqueles que abraçaram a Luz, como você e seus amigos Trabalhadores da Luz.

Tudo é um e aqueles que não escolheram abraçar a luz desta vez terão a chance de crescer, amadurecer e tomar melhores decisões no futuro. A menos que, é claro, eles se recusem – e isso é outro assunto. Mas não vamos pensar nisso agora.

Todo mundo tem uma escolha de onde eles tiram suas vidas e onde eles vão optar por acabar. Que volta tomar, esquerda ou direita ou diretamente no meio. Cada simples escolha e decisão leva cada Alma em sua jornada individual. Às vezes, os passos laterais são tomados e corrigidos e, outras vezes, esses passos laterais são necessários para se aprender um pouco de sabedoria. Nenhuma ação é vista como incorreta, era exatamente o que era necessário no momento. Cada passo que todas as Almas humanas tomaram em suas vidas os levou adiante para este tempo. Cada e toda Alma em Gaia neste momento fez a escolha consciente de estar aqui para experimentar este Grande Despertar. E que privilégio é !!

Todas as vidas e jornadas e colaborações que foram feitas e criadas para chegar até aqui são surpreendentes. Mas, tudo feito em serviço pelo bem maior de todos. Foi um prazer magnífico fazer parte deste tremendo experimento de Luz. E estou honrado por ter experimentado isso com todos vocês, minha Família dos Trabalhadores da Luz! Juntos, trabalhamos lado a lado com nossas famílias; Terra Oca Oculta, Galácticos, a Companhia do Céu, Gaia e todos os seus Reinos, e claro, Deus Mãe e Pai.

A inspiração vem ocorrendo há milênios e agora, finalmente, a expiração pode começar! Pois todos nós demos um passo muito antecipado para uma Nova Era. Na minha última mensagem, eu pedi a todos para “pisar” para reivindicar seu direito de nascença e sua soberania e você fez !! Vocês todos marcharam direto para a Nova Terra e a reivindicaram como sua! Todas almas corajosas e cordiais!

Eu estou aqui esta noite para felicitar todos vocês mais uma vez e desejar-lhes paz, prosperidade e sabedoria. Fique em paz por o seu direito de nascença ter sido assegurado. Você reivindicou e é seu. O menor dos detalhes é a única razão pela qual você espera a esta hora tardia. Fique em paz. Sentimos seu amor e gratidão e desejamos a todos vocês esta linda noite de verão. Eu sou seu St. Germain e amo todos vocês! Vamos celebrar juntos em breve!

Namaste.

Mensagens de amor através de Dancing Dolphin

Fonte: https://dancingdolphinlove.blogspot.com/ – Laudi Fagundes e Marco Iorio Júnior – Tradutora e Editor exclusivos do Trabalhadores da Luz

http://trabalhadoresdaluz.altervista.org/todos-os-governos-e-paises-do-mundo-se-alinharam/
